# Mahiru Coda – らぶじゅてーむ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.67] 始めるカウントダウン
[00:14.01] I feel it's coming now
[00:16.15] アイツが1番強いって
[00:18.56] 騒ぎ出す
[00:20.34] 最近退屈ね
[00:21.99] 割れた窓ガラスの中
[00:24.84] 君と目が合う
[00:27.84] 
[00:27.19] 大袈裟なのは
[00:29.03] 好きじゃないけど
[00:31.14] そっけない言葉なんて嫌よ
[00:35.19] 2人はきっと
[00:37.06] 月と太陽
[00:39.14] 出会うはずないのにね
[00:44.14] 
[00:42.33] 見・つ・め合ってちゃダメダメ！
[00:44.78] 君のラブで困らせて
[00:46.96] あっという間に
[00:48.55] あたし上昇中
[00:50.18] こ・こ・で待ってちゃバレバレ！
[00:52.52] 熱くなるから脱がして
[00:54.92] アイツらが見てても
[00:56.81] 関係ないね
[00:59.31] 
[00:58.44] くだらない争いより
[01:01.97] 約束が欲しいのあたしは
[01:07.12] 始めるカウントダウン
[01:08.83] 他の誰かに取られる前に
[01:12.23] 本気で届けたいジュテーム
[01:18.23] 
[01:22.62] 宝探しの途中に
[01:26.37] 足元に転がって来た石ころに目をやると
[01:32.42] それは摩訶不思議な輝きだわ
[01:38.92] 
[01:37.44] 消極的なわけじゃないけど
[01:41.43] こっちから誘うなんて嫌よ
[01:45.28] 本命な態度
[01:47.15] 見せないなら
[01:49.39] 気安く触れないでね
[01:53.89] 
[01:53.55] You feel it?
[01:54.19] 好きじゃないフリなんて超余裕
[01:56.38] 手紙代わりにsong for you
[01:58.49] してくれよ人工呼吸
[02:00.39] もう君以外見ない
[02:02.21] 見れない
[02:03.03] Give you my whole life
[02:14.03] 
[02:04.48] この気持ち本物
[02:05.47] でもみんなのもの
[02:06.56] そんな君は
[02:07.02] こっちむいたら
[02:08.15] あっちむいちゃうgirl
[02:14.15] 
[02:10.03] 探り合ってちゃダメダメ！
[02:12.47] 君のキスで黙らせて
[02:14.82] こんなん初めて
[02:16.56] あたし暴走中
[02:17.88] そこで立ってちゃバレバレ！
[02:20.34] 君の部屋に連れてって
[02:22.80] アイツとの予定ならぶっちぎり
[02:29.80] 
[02:25.85] 見・つ・め合ってちゃダメダメ！
[02:28.26] 君のラブで困らせて
[02:30.41] あっという間に
[02:32.09] あたし上昇中
[02:33.68] こ・こ・で待ってちゃバレバレ！
[02:36.09] 熱くなるから脱がして
[02:38.12] アイツらが見てたら最高かもね
[02:45.12] 
[02:41.91] くだらない駆け引きより
[02:45.22] 束縛が欲しいのあたしは
[02:50.70] 危ない距離感
[02:52.26] 君の隣にいるはずなのに
[02:55.62] ギリギリ届かないジュテーム
[03:02.12] 
[02:58.04] 今日帰りはあの店寄って
[02:59.66] その後アイツんち
[03:01.80] 見えないけど聞こえるゼ？
[03:03.42] 俺最近いい感じ☆
[03:05.84] 売られたケンカは買う
[03:06.91] だって出来ない囲碁将棋
[03:09.55] いつだってなれるよ俺は本気
```